គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគ១=
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An)
(តំបន់រង់ចាំកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យឆ្នាំ 2024)
ថ្ងៃល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សំខាន់របស់ខ្ញុំគឺច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំជំនាញផ្នែកច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
(ប្រវត្តិនៃការអប់រំ)
មួយបន្ទាប់។
Ren Jiatong ។
(2024, ប៉េកាំង)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An)
(ទីកន្លែងកម្មវិធី Talent Hunt)
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណោយទេ?
តើអ្នកលេងហ្គេមវីដេអូទេ?
ល្ខោន?
តើអ្នកដឹកជញ្ជូនគូស្នេហ៍ទេ?
(Liu Siyuan, 44, M&A Group 3)
តើអ្វីជាបរាជ័យធំបំផុតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរ
(Song Yifan អាយុ 39 ឆ្នាំ ក្រុម M&A ក្រុម 2)
ជ្រើសរើសអ្នក?
អញ្ចឹង...
ព្រោះខ្ញុំឆ្លាត។
ក្នុងន័យមួយ
អ្វីដែលបុរសចង់បានកំណត់
អ្វីដែលគាត់អាចមាន។
បំណងប្រាថ្នានៃព្រលឹង
គឺជាហោរានៃជោគវាសនា។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំពិតជាបេក្ខជនដែល
ក្រុមហ៊ុនអ្នកត្រូវការ។
(Jiang Chen, 23)
(LLM នៅសាកលវិទ្យាល័យ Harold)
(Ren Jiatong)
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​ការងារ​ជា​ក្រុម
និងការដោះស្រាយបញ្ហា។
(Ren Jiatong អាយុ 26 ឆ្នាំ)
(សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei)
(និស្សិតឆ្នាំទី២)
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​កំពូល
​ក្នុង​ប្រទេស។
(ការអប់រំរបស់ Ren Jiatong)
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីល្អបំផុត។
ខ្ញុំរៀបចំកម្មវិធីឧបករណ៍សាមញ្ញ
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងារ។
(ការវាយតម្លៃទូលំទូលាយ)
(Huang Yue, 24, Arenburg University, UK)
(អនុបណ្ឌិតច្បាប់)
ខ្ញុំបានបម្រើ
ដូចជាសាលាច្បាប់ និងសាកលវិទ្យាល័យ
ប្រធានសហភាពនិស្សិត។
ហើយក្នុងកំឡុងឆ្នាំចាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡង​បាក់ឌុប​ដោយ​ពិន្ទុ​កំពូល។
(Li Ke, 25,
សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jingmin)
(និស្សិតឆ្នាំទី២)
ខ្ញុំបានចូលរួមយ៉ាងពេញលេញ
នៅក្នុងគម្រោងការអនុលោមតាមទិន្នន័យ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន GoodCar,
unicorn ។
(Yan Fei, 23,
British College of Finance)
(អនុបណ្ឌិតច្បាប់)
(Bai Xiao, 38, Dispute Resolution Group 1)
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក,
តើអ្នកមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដំណើរការ vlog អប់រំច្បាប់។
ជាងនេះទៅទៀត ក្នុងកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយផ្លូវច្បាប់
(កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ, ការងារជាក្រុម, ភាពជាអ្នកដឹកនាំ)
នៅសាកលវិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បោះឆ្នោត​ជ្រើសរើស​អ្នក​តស៊ូ​មតិ​ដែល​អាច​ខិត​ជិត​បាន​ច្រើន​បំផុត
​ដោយ​អ្នក​ទទួល​ផល។
(Guo Xiaoyu, 21,
សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Zhehang)
(បរិញ្ញាបត្រឆ្នាំទី៤)
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ
​ក្នុង​គ្រប់​មុខ​វិជ្ជា​សាលា​ច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ជា​លេខ​មួយ​ដដែល។
ទោះគ្មានទេពកោសល្យពិសេសក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​សាកល្បង​វា។
មេធាវីដ៏ល្បីម្នាក់ធ្លាប់ណែនាំខ្ញុំ។
ធ្វើការកាន់តែឆ្លាត មិនពិបាកជាង។
សមត្ថភាពស្មើនឹងការទទួលខុសត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំ
ក្នុងការទន្ទេញលេខកូដច្បាប់ទេ។
នៅក្នុងការកំណត់ក្រុម ខ្ញុំប្រាថ្នា
ទៅតួនាទីជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំរីកចម្រើនលើបរិយាកាសប្រកួតប្រជែង។
(មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក)
(ម៉ាក់)
នៅទីនេះយើង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
យើងជាជាងដែកដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
យើង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
នេះគឺជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Warm Nest នោះទេ។
តើមានហានិភ័យអ្វីខ្លះក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសោ?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក!
ចាំ​មើល​នៅ​មាន​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរសោ
ពួកគេមិនអាច
បើកទ្វារ។
នោះជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
សំបុកកក់ក្តៅគួរតែជួសជុលវា។
មក។
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះជួលរបស់ខ្ញុំហើយ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យមេធាវី!
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An,
កំពូលនៃក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហម។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Xiaoyu ។
លោក Zhao បានប្រាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ថាប្រពន្ធរបស់គាត់ចង់លែងលះ។
គាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួយគាត់
(សំបុកកក់ក្តៅ ផ្ទះជារៀងរហូតរបស់អ្នក)
ជាមួយវា។
Xiaoyu បានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមមិនធ្វើទេ។
ដោះស្រាយសំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណីក្នុងស្រុក។
ម៉ាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានតំណែងនេះ។
នៅ Jun An
ខ្ញុំអាចទិញកាបូបអ្នក។ អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ច្រណែនអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់។
ផ្ទះល្វែង 605 ។
ហេ Zhubao ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
សោមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យរបស់ Warm Nest
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Xiaoyu ខ្ញុំទើបតែឃើញព័ត៌មានអនឡាញ។
ពួកគេនិយាយថា Warm Nest បានដួលរលំ។
- សងលុយខ្ញុំវិញ!
ឈប់! ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូនេះ។ ស្តាប់ឡើង!
មក!
ទទួលបានតំណាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ពេលនេះ!
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
ឲ្យ​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​វិនិច្ឆ័យ​អ្នក​ណា​ត្រូវ!
-ត្រូវហើយ!
- ច្បាស់ហើយ!
យកចិត្តទុកដាក់!
ស្តាប់!
ស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
សួស្តីប្រិយមិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់
សម្រាប់សំបុកកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Ping។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
យើង​បច្ចុប្បន្ន
ចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ មិនអីទេ?
សូមអត់ធ្មត់។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយរំជើបរំជួល។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែនស្របច្បាប់
ផលវិបាកនឹងមិនមានតម្លៃទេ។
យើង​ទាមទារ​ប្រាក់​ជំពាក់។
- ច្បាស់ហើយ!
-ឈប់បោកយើងទៅ!
តើ​ការ​ថត​វីដេអូ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
-អត់
ទេ!
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់ណាមួយទេ?
តើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នាមើល។
- តើវាជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវច្បាប់។
ពិតប្រាកដ។ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវច្បាប់។
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវច្បាប់ជាអ្វី?
ចេន។
អ្នកគឺជានិស្សិតច្បាប់។
ពិនិត្យមើលថាតើនេះមានន័យយ៉ាងណា!
មនុស្សទាំងនេះជួលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបដិសេធមិនបង់ប្រាក់?
ពិត​មែន!
ម៉េចក៏គេបោកយើង?
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
- មុននឹងយល់ពីបញ្ហា
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់...
ខ្ញុំទើបតែបានអានអំពីរឿងនេះនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយមិនដែលឃើញករណីពិតទេ។
-...ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនយើង
យើងនឹង
ចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់។
យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការរំខាននេះ។
នឹងប្រឈមមុខនឹងការទាមទារសំណង
និងការជាប់ពន្ធនាគារដែលអាចកើតមាន។
- អ្វី?
- អញ្ចឹង...
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
គេជំពាក់លុយយើង!
បង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវច្បាប់នោះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
សូម​ឲ្យ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ពិនិត្យ​មើល
និងអប់រំអ្នក។
អានវាឱ្យខ្លាំង។
ក្នុងករណីនេះ,
ក្នុងនាមជាអ្នកជួលផ្ទះល្វែង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការឆ្លើយតបជាផ្លូវការ។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(លិខិតឆ្លើយតប)
ភាគីរបស់អ្នកបាន
បំពានកិច្ចសន្យា។
សេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវការនេះទាមទារ
ការកែតម្រូវភ្លាមៗនៃការរំលោភបំពាន។
ការមិនគោរពតាមឆន្ទៈ
លទ្ធផលនៅក្នុងវិធានការផ្លូវច្បាប់ដែលមានទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាវា។
- ធ្វើបានល្អ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
នាង​ចេះ​ច្បាប់!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ យើងមានអ្នកជំនាញនៅទីនេះ
ដោយមានវត្តមានបញ្ជា!
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានរៀននៅសាលាច្បាប់
អក្សរសរសេរដោយដៃមានសុពលភាពស្របច្បាប់។
- ធ្វើបានល្អ!
ចាំ​ស្រី​ស្អាត!
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់មួយណា?
លេងមេធាវីនៅទីនេះ?
សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Jun An Law Firm។
គឺ Jun An។
មានសំណួរអ្វីទៀត?
មិថុនា អាន?
តោះចូល។
រង់ចាំ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
Jun An ល្បី​ទេ?
Jun An គឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលមួយ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
នាងក៏ធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
- ដូច្នេះយើងមានសង្ឃឹមដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់យើង។
- នាង
Ren Jiatong ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសួន Wanjia ។
អាគារ 13 យូនីធី 2 ផ្ទះល្វែង 602 ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យ។
បានរកឃើញវា។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
ទៅមុខ។
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកជួលផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកប្តូរសោ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះជាម្ចាស់
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីភតិកៈ
អ្នកចូលផ្ទះដោយបង្ខំ
ដែល​គេ​សង្ស័យ​ពី​ការ​លួច​ចូល​ខុស​ច្បាប់។
វាបំពានច្បាប់ស្តីពី
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាលសន្តិសុខ ឬច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងត្រូវពិន័យ។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកអាចនឹង
ត្រូវឃុំខ្លួន ឬដាក់គុក។
សូមផ្តល់គន្លឹះមកខ្ញុំ។
យោងតាមច្បាប់។
ម្ចាស់ផ្ទះមិនមានសិទ្ធិ
បណ្តេញអ្នកជួលចេញទេ។
អ្នកជួលមានសិទ្ធិក្រោមការជួល។
ដើម្បីបន្តរស់នៅ។
ចាំ។
(សាលាច្បាប់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Haryald)
សួស្តី កញ្ញា រ៉េន។
ខ្ញុំ​គឺ Jiang Chen។
នេះគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចសន្យារវាងមីងរបស់ខ្ញុំ
និងសំបុកកក់ក្តៅ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងជួលបន្ត។
ពោល​គឺ
មីងរបស់ខ្ញុំបានជួលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង
ទៅផ្ទះល្វែងកក់ក្តៅ
ដែលបន្ទាប់មកបានជួលវាឱ្យអ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនមាន
ទំនាក់ទំនងកិច្ចសន្យាផ្ទាល់ទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីទាមទារមីងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាបាននូវការជួលបន្តរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលស្គាល់
មិនមានកិច្ចសន្យា
រវាងខ្ញុំ និងម្ចាស់ផ្ទះ ទេ
បន្ទាប់មកផ្អែកលើ
ទំនាក់ទំនងនៃកិច្ចសន្យា
ម្ចាស់ផ្ទះក៏គ្មានសិទ្ធិដែរ។
ដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំដោយផ្អែកលើការបរាជ័យរបស់ Warm Nest
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចំណាំ
ថាមីងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដោយ​មិន​ផ្អែក​លើ​សំណើ​របស់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​សម្រាក
​តាម​កិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែនៅលើសិទ្ធិរបស់នាងក្នុងនាមជាម្ចាស់អចលនទ្រព្យ
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ប្រសិនបើចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់របស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល,
អ្នកគួរតែចងចាំ
ថាសិទ្ធិកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ
គឺដាច់ខាត។
(តើសិទ្ធិអចលនទ្រព្យជាដាច់ខាត?
យ៉ាងហោចណាស់គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
មីងរបស់អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាទេ។
ជាមួយ Warm Nest។
ដូច្នេះការជួលរបស់ខ្ញុំជាមួយអាផាតមេន Warm Nest
នៅតែមានសុពលភាព។
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិ
កាន់កាប់ការជួលនេះដោយស្របច្បាប់។
ខ្ញុំយល់។
- ប៉ុន្តែ...
- Chen,
ហៅឪពុករបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Ruocheng របស់គាត់។
វាមិនអាក្រក់ជាង Jun An ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនឹងទៅតុលាការ។
យើងក៏មានមេធាវីផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ណែនាំ​ឲ្យ
​ទៅ​ផ្លូវ​វិវាទ​ទេ។
ការចំណាយពេលវេលា និងហិរញ្ញវត្ថុ
គឺខ្ពស់ណាស់។
តាមពិតអ្នកទាំងពីរអាចចរចាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ?
អ្នកបង់ថ្លៃជួលមួយខែទៀត។
អ្នកឱ្យនាងស្នាក់នៅមួយខែទៀត។
អ្នកទាំងពីរអាចតាមដានបាន។
របៀបដែលអ្វីៗរីកចម្រើន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ពេញមួយយប់នេះអស់កម្លាំង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
កញ្ញា រ៉េន
អ្នកធ្វើការនៅ Jun An មែនទេ?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា តើ​ថ្ងៃ​ណា​ជា​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក។
កុំអោយម្ចាស់បំណុលមកគោះម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យលោកលីនមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទេ។
ពីមុនអ្នកមានការងារមានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យបោះបង់។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងនៅលើកនេះ?
នេះជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក។
គ្រាន់តែសងប្រាក់វិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចរស់នៅបានត្រឹមត្រូវ។
(Ren Jiatong:
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកស្អែក។ )
(ទើបតែបង់ថ្លៃជួលមួយខែទៀត។)
(ពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ)
(ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។ )
(សៀវភៅកត់ត្រាចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន)
(ថ្លៃជួល៖ ៣,០០០)
(ការដកប្រាក់តាមធនាគារចល័ត៖ 3,000)
(សមតុល្យ៖ ៤៨.៥៦)
(ពិនិត្យមើលដែនកំណត់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ)
(បញ្ជាក់ និងមើលដែនកំណត់)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី១)
(ប៉ាម៉ាក់)
Xiaoyu ។
តើ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
ខ្ញុំនឹង
(ប៉ា)
ហៅសណ្ឋាគារទៅដាស់កូន!
(Jiang Chen)
(កញ្ញា រ៉េន)
អ្នកធ្វើការនៅ Jun An មែនទេ?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
យ៉ាន ដា តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បី​ដង​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ពីមេធាវី Xu ដែលធ្វើការជាមួយ Xingke,
មេធាវី លី អះអាងថា ជាមិត្តរបស់អ្នក
និងអ្នកទទួលភ្ញៀវនៅខាងក្រោម។
តើអ្នកបានជួប Jun An ច្រើននៅពេលណា?
មិត្តភ័ក្តិកាន់តែច្រើនដែលមើលអ្នកធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំធូរស្រាល។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក គួរតែជាខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ក្រៅ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
អូ!
កុំជ្រៀតជ្រែក។ លាហើយ!
ហេ?
Fei តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មើលផ្លូវ!
មិនបានឃើញសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិផ្លូវ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មើល​ផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ផល?
ហៅប៉ូលីស។
លែងនិយាយទៀតហើយ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជួយប្រពន្ធរបស់អ្នកចូលក្នុង
ឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
យើងកំពុងជិះឡាន។ មិនមែនប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
វាពិតជាឈឺណាស់។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កុំភ័យខ្លាច។
តាមខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សុំដៃនៅទីនេះ!
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួយ​បាន​ទេ?
គ្មានអ្នកណារារាំងអ្នកធ្វើអំពើល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​នៅ​លីវ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ។
ជួយនាង?
បើមានអ្វីកើតឡើង
តើខ្ញុំអាចពន្យល់បានដោយរបៀបណា?
សម្រាក។
ខ្ញុំរៀនច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការពន្យល់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏រៀនច្បាប់ដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំភ័យខ្លាច។
ចេញពីឡាន។
តោះទៅ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhou Nian
មេធាវីឆ្នាំទីបួននៅទីនេះ។
(Zhou Nian អាយុ 30 ឆ្នាំ ក្រុម M&A 2)
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់កិច្ចការក្រុម។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមករកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An,
បង្កើតឡើងនៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990
គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមកំពូល។
កម្មវិធីគឺ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ធំមួយ
រៀបចំដោយនាយក Zhuang Xin ។
វាផងដែរ។
កម្មវិធីទីប្រាំបី
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ 30 ឆ្នាំរបស់យើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចលេចធ្លោបាន។
និងចូលរួមកម្មវិធី។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
កម្មវិធីទាំងមូលមានរយៈពេលបីខែ។
(បេសកកម្ម)
វាបែងចែកជាប្រាំពីរជុំ។
ជុំនីមួយៗមានបេសកកម្មមួយ ឬច្រើន។
ពិន្ទុនឹងកកកុញ។
ជុំនីមួយៗ យើងនឹងលុប
អ្នកសំដែងទាបបំផុតដោយផ្អែកលើពិន្ទុ។
ជាមួយនឹងពិន្ទុសរុប
នៅគ្រប់ជុំទាំងអស់ត្រូវបានគណនា។
ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយនឹងត្រូវបានកំណត់
ដោយចំណាត់ថ្នាក់ និងពិន្ទុចុងក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងនឹងបញ្ចូលគ្នា
ប្រព័ន្ធក្រុម និងក្រុមមេធាវី ដែល
ជាប្រព័ន្ធផ្លូវពីរ។
លើសពីការងារផ្លូវការ
(ការិយាល័យ Bai Xiao)
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុ
ពីក្រុមមេធាវី។
ទាំងនេះនឹងជាស្ថានីយការងាររបស់អ្នក។
រយៈពេលបីខែ អ្នកគឺជាបេក្ខជនទាំងអស់។
មានតែអ្នកឈ្នះចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
នឹងធានាបាននូវកម្មសិក្សាពេញម៉ោង
រួមជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកនឹងមានប្រាក់ខែសមរម្យ
និងការណែនាំ
ពីដៃគូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានតែកន្លែងមួយឬពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកចូល Jun An
អ្នកបានក្លាយជាដៃគូប្រកួតប្រជែង។
ការរំលឹកចុងក្រោយមួយ,
នេះមិនមែនជាបរិយាកាសសិក្សាទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
ថាអ្នកជានរណាដែល Jun An ត្រូវការ។
ល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ការផ្តោតសំខាន់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកគួរតែមាន
ការរស់រានមានជីវិតសាមញ្ញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An)
(ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហម,)
(គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ពាក្យ​វចនានុក្រម​)
(សូមមើលក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូល)
(នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្មស្របច្បាប់របស់ប្រទេសចិន។ )
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើប្រព័ន្ធក្រុម
និងក្រុមមេធាវីមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រព័ន្ធក្រុមមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នករស់រានមានជីវិតជុំជម្រុះ,
មេធាវីនឹងព្រាងអ្នក។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងចូលរួមក្រុមអនុវត្តរបស់ពួកគេ
ធ្វើការដោយផ្ទាល់នៅក្រោមពួកគេ។
ក្រុមមេធាវីមានន័យថា
យើងជាអ្នកហាត់ការយ៉ាងរឹងមាំ។
មេធាវីណាមួយអាចដាក់ពួកយើងបាន។
ទៅធ្វើការ។
យើងនឹងធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់!
ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមមានភាពល្បីល្បាញ
សម្រាប់ម៉ោងដ៏ឃោរឃៅ
និងប្រាក់បៀវត្សរ៍ខ្លាញ់។
ពួក​គេ​វាយ​អ្នក​ច្បាប់។
យកមេធាវីវិវាទ។
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញនៅម៉ោង 10:00 យប់។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាដំបូង។
មេធាវីដែលមិនមានវិវាទ
ជាមូលដ្ឋានកំពុងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
សូមអរគុណ។
លោក Zhuang
បញ្ជីឈ្មោះមេធាវីដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ភាពជាដៃគូភាគហ៊ុនមានកម្រិត
តាមរយៈស្តង់ដារចំណូលរយៈពេលបីឆ្នាំ
គឺនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការពិគ្រោះយោបល់របស់គណៈកម្មាធិការ
ការពិនិត្យបឋមត្រូវបានកំណត់
សម្រាប់ខែក្រោយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នក។
សម្រាប់​រយៈពេល​នោះ។
លើសពីនេះទៀត
នាយកផ្នែកច្បាប់របស់ Warm Nest Apartments
ស្រាប់តែព្រឹកមិញនេះ។
គាត់ស្នើសុំយើង
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាថ្មីរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីដឹកនាំការចរចាដំណោះស្រាយ។
លោក​បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ចូល​រួម​ពី​លោកស្រី Bai។
សូមស្វាគមន៍នាយក Zhuang Xin,
ដៃគូស្ថាបនិករបស់យើង។
គ្រប់គ្នា។
អរុណសួស្តី។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
ក្នុងនាមជាដៃគូស្ថាបនិក,
លោក Zhuang បានឈ្នះជើងឯក
គំនិតផ្តួចផ្តើមអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យនេះ។
(Zhuang Xin អាយុ 53 ឆ្នាំ
នាយកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An)
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការណែនាំខ្លួនឯងមួយនាទី។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅមុខ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Guo Xiaoyu ។
ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តចម្រុះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការថតរូប និងវប្បធម៌ Hanfu ។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកញៀនតែទឹកដោះគោដែរ។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានតែទឹកដោះគោ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីដាក់ការបញ្ជាទិញជាក្រុមជាមួយខ្ញុំ។
នៅសាលាគ្រូ
និងមិត្តរួមថ្នាក់
ស្រឡាញ់ការរួមការងារជាមួយខ្ញុំ។
កម្លាំងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំ​មាន​សម្បុរ​ក្រាស់ ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​ធន់។
បញ្ហាភាគច្រើនបាត់ទៅវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយំល្អ។
ឲ្យតែខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ល្អ
សំណួរមួយ។
អ្វី​ទៅ​ជា weeb?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អញ្ចឹង...
សូម។
ខ្ញុំ​គឺ Wang Lu។
(Wang Lu, 25, Law School at Huaqing University)
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់ហាត់ការនៅ Jun An។
(និស្សិតឆ្នាំទី៣ បរិញ្ញាបត្រ
និងអនុបណ្ឌិតរួមបញ្ចូលគ្នា)
កម្មវិធីនេះល្អណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ផ្ទេរ
​ពី​កម្មសិក្សា​ធម្មតា។
ដល់បេក្ខជនកម្មវិធី។
អត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំជាងអ្នកដទៃ
គឺជាបទពិសោធន៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះជាច្រើនខែ
ដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំដោយសេរី
សំណួរណាមួយ។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ខេ។
គឺ លី, លី,
និង KE, Ke ។
ខ្ញុំពិចារណាខ្លួនឯង
មានបទពិសោធន៍ក្នុងការងារជាក់ស្តែង
និងសមត្ថភាពសិក្សា។
ខ្ញុំបានហាត់ការ
នៅ​សាលា​ដំបូង​ខេត្ត
និងបានចូលរួមក្នុង
គម្រោងស្រាវជ្រាវកម្រិតសាកលវិទ្យាល័យ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ
អតីត​មេធាវី Zhou Nian ។
លី ខេ កុំខឹងអី
អង្គុយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនល្អបំផុតទេ។
បេក្ខភាពស្រីម្នាក់នៅទីនេះ
បានធ្វើការនៅតុលាការកំពូល
ជាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
និងបោះពុម្ពក្រដាសនិពន្ធទោល។
នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិស្នូលកំឡុងពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើ​តារា​រូប​នេះ​ជា​នរណា?
Ren Jiatong ។
បរិសុទ្ធ ម៉ូលី!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោក Zhuang ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
លោក Zhuang ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
ថា Ren Jiatong
ក្លែងបន្លំមេធាវីរបស់យើង។
នាងជាបេក្ខជនកម្មវិធី Talent Hunt,
មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីផ្លូវការទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានខកខាន។
យប់មិញ
នរណាម្នាក់បានធ្វើជាមេធាវីរបស់អ្នក។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាពេញមួយយប់។
មិនមានមេធាវីបែបនេះនៅ Jun An ទេ។
លោក Zhuang យើងស្មោះត្រង់
អំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅ Jun An ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងហេតុការណ៍នេះ
អ្នកត្រូវការផ្តល់ឱ្យយើង
ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ។
បន្ត។
មេធាវី និងបេក្ខជនជាទីគោរព
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Chen រៀននៅ
សាលាច្បាប់ Haryald។
ធ្លាប់ធ្វើកម្មសិក្សានៅ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Latham Simpson នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Latham Simpson
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា nerd crusher
ហើយទទួលយកតែថ្នាក់ច្បាប់កំពូលទាំងប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំលឺថាលោក Zhuang ពេញចិត្តគាត់។
ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍ លោក​បាន​និយាយ​ថា
"នេះគឺជាបុរសរបស់យើង" ។
តាមរយៈកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ
គូប្រជែងដែលសក្តិសម
និងមិត្តពិត។
លោក Zhuang សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីព្រឹកមិញ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអំពើល្អ។
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅធ្វើការ។
មែនទេ?
គ្មានរឿងធំទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ស្វែងរកកន្លែង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា
មេធាវីមកពី Jun An។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei ។
លោក Zhou ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់ពីបទសម្ភាសន៍នេះ?
Guo Xiaoyu ។
កន្លែងចុងក្រោយ។
លោក Zhuang ។
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​កម្មវិធី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានពេលទេ?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតិថិជន។
គាត់មានការភ័យខ្លះ។
គាត់ហ៊ានសួរលោក Zhuang ដោយផ្ទាល់។
ចុះរឿងនេះ?
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែអាចរកបាន
ថ្ងៃស្អែកពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អំពីកាលវិភាគពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពិនិត្យមើលផែនការការងាររបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវាងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Ruocheng របស់គាត់។
វាមិនអាក្រក់ជាង Jun An ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនឹងទៅតុលាការ។
យើងក៏មានមេធាវីផងដែរ។
(Jiang Ruocheng)
(ប្រវត្តិរូបរបស់ Jiang Ruocheng)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Ruocheng)
មេធាវី Ren Jiatong
នៅ Jun An។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jiang ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
រក្សាបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនជំពាក់ការសម្ងាត់របស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
(Jiang Ruocheng)
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះផងដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករកឃើញនេះនៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់
បានផ្តល់ថាវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឥស្សរជន Haryald គួរតែដឹង
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់មាត់
មានទម្ងន់ផ្លូវច្បាប់មែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
(Ren Jiatong)
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចៗសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
សូមអរគុណ។
Guo Xiaoyu ។
ការតុបតែងនៅលើតុរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ប្រសិនបើពួកគេ និងខ្ញុំអាចធ្វើបាន
រស់រានមានជីវិតនៅសប្តាហ៍នេះ។
ទៅរកវា!
លោក Huang Yue ។
សូមអរគុណ។
Ren Jiatong ។
លោក Jiang Chen
សូមអរគុណ។
លី ខេ។
(ក្រុម Xingke)
ក្រុម Xingke?
វ៉ាង លូ
សូមអរគុណ។
យ៉ាន ហ្វី។
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនោះមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមេធាវីល្អឥតខ្ចោះ
និងវិធីកាត់បន្ថយហានិភ័យ។
យ៉ាន ហ្វី។
ខ្ញុំបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
ទីមួយ ខ្ញុំមិនអាចជួយដោយចេតនាបានទេ។
ទីពីរ មនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប្រសិនបើនាងបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរបួស
និងប្តឹងទារសំណងការខូចខាត
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន។
ទីបំផុត
ព្រឹកនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាអាចបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ
បាត់បង់ការផ្តល់ជូននេះ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
នេះជាផ្លាកលេខរបស់អ្នក?
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសូត្រវាដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី?
ខ្ញុំនាំប្រពន្ធទៅពេទ្យ។
ចំណាំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
១៣៥៧៦២៧៥៣៥៥។
បួន​ខ្ទង់​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ចំនួន​ដប់មួយ​។
ពិបាកទន្ទេញមែនទេ?
ខ្ញុំចាំស្លាកលេខ
និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក និងមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីដឹងពីស្ថានភាពរបស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ក្នុងនាមជាមេធាវី,
យើងត្រូវតែ
បែងចែកអាទិភាពនៃបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ក្រៅពីការជៀសវាងហានិភ័យ
កត់ត្រាព័ត៌មានសំខាន់ៗភ្លាមៗ
និងការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវផងដែរ។
គុណសម្បត្តិសំខាន់ៗរបស់មេធាវីល្អ។
ទាំងអស់គ្នា សូមដំឡើងកម្មវិធីខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណ និងពាក្យសម្ងាត់។
ចូលជាមុនសិន។
ស្គាល់ប្រព័ន្ធ។
បន្ទាប់មកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
លោក Zhou សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំរវល់។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តោះទៅ។
- ប្រាកដ។
- ទៅ។
មក។
Ren Jiatong ។
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំចង់សិក្សាប្រព័ន្ធ។
មិនអីទេ។
(បេក្ខជន Talent Hunt Ren Jiatong)
(ជំរាបសួរ)
(ការណែនាំខ្លួនឯង)
(ខ្ញុំឈ្មោះ Ren Jiatong បេក្ខជន)
(ក្នុងកម្មវិធី)
(ជានិស្សិតថ្នាក់អនុបណ្ឌិតឆ្នាំទី 2
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Jingbei ។ )
(ពីមុនខ្ញុំបានហាត់ការ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Yingtai ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ជាមួយការងារផ្លូវច្បាប់ណាមួយ)
(សូមទំនាក់ទំនងមកខ្ញុំ។
នេះជាលេខទូរស័ព្ទ និង WeChat របស់ខ្ញុំ។ )
(អ្នកទទួល៖ Ai Chenggang)
(អ៊ីមែល​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​មេធាវី Ai)
(អ្នកទទួល៖ An Zijian)
(អ៊ីមែលផ្ញើទៅមេធាវី អាន)
(អ្នកទទួល៖ Ao Yuehua)
(អ្នកទទួល៖ Song Yifan)
(អ៊ីមែលផ្ញើទៅមេធាវី Song)
(អ៊ីមែល​ផ្ញើ​ទៅ​មេធាវី Zhou)
(អ៊ីមែល​ផ្ញើ​ទៅ​មេធាវី Wang)
(អ្នកទទួល៖ Bai Xiao)
(ការិយាល័យ Bai Xiao)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយទៅជាអ្នក
នៅថ្ងៃអនាគត)
(មេធាវីដោះស្រាយវិវាទដ៏ល្អ។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឱកាស
ធ្វើការជាមួយអ្នក។ )
(អ៊ីមែល​ផ្ញើ​ទៅ​កញ្ញា បៃ)
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនំសាំងវិចមកអ្នក។
កន្លះថ្ងៃខាងមុខ។
អ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។ វាថោក។
ទិញតែទឹកដោះគោឱ្យខ្ញុំពេលក្រោយ។
(Ren Jiatong: ស្រោមសំបុត្រក្រហម)
លោក Jiang Chen
ទៅការិយាល័យរបស់លោក សុង។
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
លោក សុង ឃើញគាត់មុនគេ។
មានតែគាត់ទេដែលទទួលភារកិច្ចរបស់គាត់?
Ren Jiatong ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទេ?
តើគាត់នឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ប្រាកដ។
នាងពិតជាបេក្ខជនថ្មី។
នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
ដូច្នេះ​ឈ្មោះ​របស់​នាង​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ទេ។
ការវាយតម្លៃករណីរបស់នាងនៅតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវពិគ្រោះជាមួយដៃគូផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់។
ចូលមក។
លោក សុង.
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្នកមុនពេលចូលរួមជាមួយ Jun An។
ខ្ញុំ​សរសើរ​ស្ទីល​ដោះស្រាយ​ករណី​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញ
បំណងប្រាថ្នាដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ធ្វើ ១០ ច្បាប់
ហើយចែកចាយវា។
វេលាម៉ោង 2:00 រសៀល ប្រជុំ
នៅបន្ទប់ប្រជុំធំ។
យល់។
សំណួរណាមួយ?
ទេ
ឈុតស្អាត។
(ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព VI C5571)
ដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
វាគ្រាន់តែថាម៉ូដែលនេះ។
ខុសពីកំណែបរទេស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពបរទេសកាន់តែទំនើប។
ពួកគេមិនទាមទារក្រដាសទេ ប៉ុន្តែមានឆន្ទៈ?
សូមស្វាគមន៍, genius ។
លោក សុង មានអតិថិជន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដំបូង។
សូមក្រឡេកមើលឯកសារ។
លោក លី
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Skyline Logistics
ជាអ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន។
(មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ)
(គាត់បើកឡានតូច។ )
(នៅផ្លូវបំបែកមួយគាត់បានបុក
រថយន្តដែលបើកបរដោយលោក Wang ។ )
(ជា​លទ្ធផល ក្បាល​របស់​លោក Li បាន
​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ​ជើង​ឆ្វេង​របស់​លោក​បាន​បាក់។ )
(ប៉ូលីសចរាចរណ៍)
(បាន​បញ្ជាក់​ថា លោក Wang ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
​ថា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជា​ចម្បង​។ )
(លោក លី ជាអនុវិទ្យាល័យ។ )
(ពេលលោក លី ដាក់ពាក្យសុំសំណង
ពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង)
(ក្រុមហ៊ុនដោយលើកឡើងពីចំណែក
នៃការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់ចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ)
(បដិសេធការទាមទារ។ )
(ការកំណត់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក)
(អំពីការពិតលម្អិតបន្ថែមទៀត,)
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលពួកគេទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ភារកិច្ចជុំនេះ។
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកជ្រើសរើសប្រធានបទ
ក្នុងករណីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
តាមទស្សនៈរបស់ពួកគេ
ផ្តល់ការឆ្លើយតបផ្លូវច្បាប់។
ជាចុងក្រោយ យើងនឹងដាក់ពិន្ទុ និងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់
អ្វីដែលអ្នកដាក់ស្នើ។
នេះនឹងជាលទ្ធផល
នៃជុំទីមួយ។
សំណួរណាមួយ?
លោក Zhou
តើអ្វីជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
នៃស្តង់ដារចំណាត់ថ្នាក់?
(ការបំពេញ និងភាពត្រឹមត្រូវ)
វាផ្អែកលើការបំពេញ និងភាពត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់
វា​ជា​កិច្ចការ​ទី​មួយ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ជុំ​នេះ។
ការប្រកួតប្រជែងបុគ្គល។
(តង្កៀបពិន្ទុ: 30, 20, 10)
ពិន្ទុស្ថិតនៅក្នុងតង្កៀបនៃ 30, 20,
និង ១០.
(លេខ 1 30 លេខ 2 20 លេខ 3 10)
មានតែកំពូលទាំងបីប៉ុណ្ណោះនឹងទទួលបានពិន្ទុ។
(No.4, No.5, No.6, No.7 0)
នៅសល់មិនទទួលបានពិន្ទុទេ។
លោក Zhou
តើមានគំរូសម្រាប់និមិត្តសញ្ញា
និងតម្រូវការអត្ថបទ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
តើ​ថ្ងៃ​កំណត់​ជាក់លាក់​សម្រាប់​ការ​នេះ​ជា​អ្វី?
មុន​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ម៉ោង​៦​ល្ងាច។
ពេលនេះម៉ោង 2:15 រសៀល។
អ្នកនៅសល់តិចជាងបួនម៉ោងទៀត។
(អតិថិជន៖ លោក លី)
(បទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការធានារ៉ាប់រងរបួសការងារ)
(ក្រមរដ្ឋប្បវេណី)
(តាមទស្សនៈរបស់លី)
(លោក Wang ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង)
(របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវករណីស្រដៀងគ្នា)
(លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរង
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងការងារជាក់ស្តែង)
(យ៉ាន ដា៖ អនុស្សរណៈច្បាប់
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?)
(ខ្ញុំបានស្នើឱ្យក្រុមច្បាប់របស់យើង
គូសបញ្ជាក់ចំណុចសំខាន់ៗ។ )
(អតិថិជន៖ លោក លី)
(របាយការណ៍រួម)
(ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់សម្រាប់លោក លី)
(ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ផ្ទះប
ណ្តេញអ្នកជួលក្នុងករណី Warm Nest?)
(ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យារបស់អ្នកជួលទាំងនេះ)
(នៅជាមួយ Warm Nest
ជាជាងម្ចាស់ផ្ទះ)
(ពួកគេបង់ថ្លៃជួលឱ្យ Warm Nest ។ )
(ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជួល,
(ម្ចាស់ដី ម្ចាស់អចលនទ្រព្យ)
(បណ្តេញអ្នកជួលដែលបានជួល
បន្ទប់ជួលបន្ត។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪